Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
=Episode 1=
(Kelompok Qingfang)
Gantungkan dengan baik.
Hati-hati.
Di sana.
Tentu, tentu.
Itu sudah cukup.
Ceroboh sekali!
(Ruan Feifei)
Anda tidak dapat menggantung lentera.
(Nyonya Muda Geng Huofeng)
Semua tamu sudah ada di sini
untuk pertunjukan besar malam ini.
Ada apa?
Apa ini?
Apa yang kamu tunggu?
Cepat.
Turun
dan padamkan apinya!
- Tentu!
- Cepat!
Kita tidak bisa kehilangan orang ini.
Baiklah, ayo berangkat.
Cepat!
Ayo cepat!
Dengan perubahan ini,
tidak seorang pun akan mengenali Anda.
Itu akan membuat kepindahanmu lebih mudah.
Mereka yang menginginkan Anjing Laut Singa
seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Waktunya untuk menyelesaikan
skema yang Anda tetapkan.
(Huo Xiu, Marsekal Muda
Kediaman Gubernur Militer)
Aku tidak pernah menyangka pemimpin
dari Qingfang Troupe
menjadi seorang wanita.
Serahkan Anjing Laut Singa
Anda akan berdagang malam ini.
Saya tidak ingin bersikap kasar pada wanita.
Temukan pria bertopi.
Jangan biarkan mereka mendapatkan benda itu.
Maafkan saya.
Bos,
Itu mereka.
Kami mencarimu ke mana-mana.
Serahkan Anjing Laut Singa.
(Itu)
Anda dari keluarga Huo.
Apakah begini caramu memperlakukan penyelamat hidupmu?
(Tuan Gu, penghubung)
Saya membawanya kesini.
Mana uangnya?
Ulangi setelah saya.
Dorong casingnya.
Tidak ada uang,
tidak ada segel.
Kita tidak butuh mayat lagi di sini.
Ada di dalam casing.
Uangnya ada di dalam vas
di samping pintu.
Terima kasih.
Itu tadi
kolaborasi yang baik.
Buang pistolnya.
Lakukan apa yang aku katakan,
dan aku mungkin mempertimbangkan
untuk menusukmu di tempat lain.
Tebakan
Jika kau akan keluar dari sini hidup-hidup.
Maaf.
Saya tidak suka menebak-nebak.
Terima kasih.
Saya akan ambil Anjing Laut Singa.
Ayah,
Saya kembali.
(Bos Ruan, pemimpin Geng Huofeng)
Sialan keluarga Huo.
Huo Beishan lagi!
Saat itu,
Keluarga Huo memusnahkan seluruh klan kami,
dan sekarang mereka ikut campur lagi.
Ayah,
yakinlah.
Aku akan membuat Huos
membayar dua kali lipat atas apa yang mereka lakukan.
Anda harus menemukan Anjing Laut Singa.
Hanya dengan begitu kita bisa
menjatuhkan Huos.
(Dalam kasus tersebut,)
(Saya harus menemukan cara untuk masuk ke
Kediaman Huo.)
(Kediaman Huo)
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Anda menyuruh saya untuk menyingkirkan mereka
untuk selamanya.
Lalu mengapa banyak sekali dari mereka
berhasil melarikan diri
tadi malam?
Berbicara.
Saya telah mengirim orang-orang kita untuk mengejar mereka.
Aku akan
menyingkirkan mereka.
Tidak perlu melakukan itu.
Uang ini
adalah untuk kehidupan setelah kematian mereka.
(Huo Beishan, Gubernur)
Anjing Laut Singa ini rumit.
Itu penuh dengan sejenis cairan.
Kemungkinan besar itu merkuri.
Anda harus mencarikan saya
tukang kunci yang terbaik.
Ya.
Setelah ini,
panggil aku Ayah
ketika tidak ada orang di sekitar.
Ayah.
Berbahaya jika Anda mengobati luka Anda sendiri
setiap saat.
Sepanjang hidupku,
tidak ada seorang pun
benar-benar membantu saya.
(Kediaman Huo)
Temukan tukang kunci ini.
Orang Jepang?
Bisakah dia membuka kunci Cina?
Ingat ya.
Lakukan dengan tenang.
Marsekal Muda Huo.
Siapa nama Anda, Nona?
Yan Qing.
Dia
(Yan Qing, pemain utama Qingfang Troupe)
adalah pemain bintang Qingfang Troupe, Yan Qing.
Permainan pipanya tak tertandingi.
Sungguh memalukan.
Dia sudah meninggal.
(Sepertinya)
(Ini tiket saya
ke Huo Residence.)
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪